# Lesson: Interaction Design

|**First and Last Name:** | DESPOTIDOU EVANGELIA | ZOGOPOULOS SOTIRIOS | CHARISIS LALOPOULOS |
| :----- | :--------: | :--------------------: | :---------------: |
|**University Registration Number:** | DPSD19030 | DPSD19040 | DPSD19064 |
|**GitHub Personal Profile:** | [EvelinaDespotidou](https://github.com/Evedes01) | [sotoszogos](https://github.com/sotoszogos) | [CharisisLalopoulos](https://github.com/CharisisLalopoulos)



# Introduction 
<!-- θα γράψουμε λίγο για εμάς και το brief -->
>### B R I E F :
Δημιουργία ενός έξυπνου σακιδίου που θα μετράει το βάρος του περιεχομένου και θα εκφράζει με τις ανάλογες ενδείξεις την καταλληλότητά του για την αποφυγή καταπόνησης του σώματος του χρήστη.

# Summary


# 1st Deliverable
>### T H E M A T I C _ A R E A :
E-Textiles
>### P A C T :
**PEOPLE:** Το target group μας είναι μαθητές της 1ης-3ης δημοτικού, ηλικίας 6-9 ετών και βάρους 20-30 κιλών (με απόκλιση 2 κιλών), που καθημερινά κουβαλούν στην πλάτη τους τη σχολική τσάντα. 
<!-- δραστήρια ζωή, η τσάντα να μην ξεπερνάει το 1/6 (περίπου το 15%) του βάρους του παιδιού -->
<br><br>
**ACTIVITIES:** Στην τρέχουσα κατάσταση οι χρήστες μας γεμίζουν την σχολική τους τσάντα χωρίς να γνωρίζουν το συνολικό βάρος του φορτίου και το επιτρεπόμενο βάρος για το σωματότυπό τους, με αποτέλεσμα να καταπονούνται διάφορα σημεία του σώματος αλλά και να δημιουργούνται χρόνια προβλήματα στην σπονδυλική τους στήλη (πχ. σκολίωση, οσφυαλγία, κύφωση). 
<br><br>
**CONTEXTS:** Η καθημερινή διαδικασία κουβαλήματος της σχολικής τσάντας, που είναι γεμάτη κυρίως με πολλά και βαριά βιβλία. Περιπτώσεις:
<br>1. Από το σπίτι στο σχολείο και το αντίστροφο
<br>2. Από το προαύλιο στην τάξη (ενδέχεται να μεσολαβούν σκαλιά)
<br>3. Κατά τη διάρκεια της προσευχής, που στέκεται για αρκετή ώρα στην ίδια θέση.
<br><br>
**TECHNOLOGIES:** Lilypad (programming), Piezo (weight sensor), φώτα LED.
<br>
***Input***
<br>Η τοποθέτηση των βιβλίων μέσα στην τσάντα θα εισάγει τα δεδομένα βάρους στον αισθητήρα βάρους
<br>Άνοιγμα και κλείσιμο του διακόπτη για την έναρξη και τη λήξη του συστήματος αντίστοιχα.

***Output***
<br>Ανάλογα με το βάρος των βιβλίων θα ανάβει το αντίστοιχο από τα 3 LED.
- Πράσινο    >  Κατάλληλο βάρος
- Πορτοκαλί  >  Οριακό βάρος
- Κόκκινο    >  Ακατάλληλο βάρος (μεγάλη καταπόνηση της πλάτης του παιδιού)

***Communication***
<br>Το σύστημα ανίχνευσης βάρους επικοινωνεί την καταστασή του με τον χρήστη μέσω των LED. (οπτικοποίηση)

# 2nd Deliverable
>### U S E R _ I N T E R A C T I O N :
<br>Αρχικά ο χρήστης θέτει το σύστημα σε λειτουργία ανοίγοντας τον διακόπτη. Στη συνέχεια τοποθετεί τα βιβλία στην σχολική τσάντα και ανάλογα τον αριθμό των βιβλίων και το βάρος τους λαμβάνει μία οπτική πληροφορία από το σύστημα. Η οπτική πληροφορία αυτή πρόκειται για τα LED φώτα στο μπροστινό μέρος της σχολικής τσάντας που σηματοδοτούν την καταλληλότητα του βάρους σε σχέση με το τυπικό σωματότυπο ενός παιδιού μεταξύ 6-9 ετών.
<br>Αν το κόκκινο φωτάκι ανάψει, τότε ο χρήστης αρχίζει τη διαδικασία της αφαίρεσης βιβλίων από την τσάντα μέχρι το πράσινο ή το πορτοκαλί φωτάκι να ανάψει.
<br>Αν το πράσινο ή το πορτοκαλί φωτάκι ανάψουν εξαρχής, τότε ο χρήστης μπορεί να προχωρήσει στην ολοκλήρωση της διαδικασίας. 
<br>Αφού ολοκληρωθέι η διαδικασία γεμίσματος της τσάντας, ο χρήστης κλείνει τον διακόπτη και παύει η λειτουργία του συστήματος. (Οπτικά: Σβήνουν οι φωτεινές ενδείξεις)
# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
